# HackintoshHelperBot
Это репозиторий бота-помощника по Хакинтошу в Телеграмм: [@HackintoshHelperBot](https://t.me/HackintoshHelperBot)

## Что этот бот умеет?
1. Он умеет создавать неполные SMBIOS, используя вшитые в его самого команды.

## Что будет добавлено в будущем?
1. Пока у бота в наличии всего-лишь три архитектуры, один производитель процессоров и один тип процессоров. В ближайшем будущем будут доступны все поддерживаемые Хакинтошем процессоры для создания SMBIOS'а.
2. Документация. В бота будет вшита документация, которая позволит получить ответы на самые различные вопросы по Хакинтошу.
3. Опция "Проверка совместимости". Вы сможете проверять свое железо на совместимость с Хакинтошем

## Сколько всего команд у бота?
На данный момент в боте 115 команд.

## Как мне редактировать бота?

### Через что вы создавали бота? 
Через веб-приложение [Bots.Business](app.bots.business.com).

### Как мне импортировать бота?
1. Зайдите на сайт [Bots.Business](app.bots.business.com) или скачайте приложение Bots.Business;
2. Создайте своего бота по инструкции в приложении;
3. В процессе создания бота, нажмите на "show advanced fields";
4. В поле Git repository вставьте следующее: git@github.com:idkmyusername/HMBot.git;
5. Нажмите на "Create bot";
6. Нажмите на четвертую вкладку сверху в меню;
7. Найдите пункт "Git Sync" и нажмите на "Import from Git rep";
8. Подтвердите это...
9. Готово! 

### Могу ли я экспортировать бота после импорта?
Этого мы пока не выясняли, но проверьте, а потом напишите [автору бота в Telegram](t.me/cummet)

